自己紹介
ツナです。言語が好きです。暇があったらいつも言語のことを考えています。最近はギリシア🇬🇷の言語や歴史や文化が一番興味があります(ギリシア古典だけじゃないです)。本をよく読んでますが、僕自身読書はめっちゃ苦手です。これからは、言語「学」に関する本を中心的に読みたいなーって思ってます。
勉強したことある言語は英語、ラテン語、古典ギリシア語（＋コイネー）、現代ギリシア語だけですが、一生かけて色んな言語に触れていきたいです(もしかしたらギリシアにハマってそこから動かなくなるかもしれないけど)。
他のメンバーは全員理系っぽいのでなんか色んな大会とか出れて良いなあーなんて思っています。言語学オリンピアもあるけど、あれただの謎解きになってますよね。全然僕の得意なやつと違うから出るかどうかは迷ってます。


Autumnです。
英語はかなり前からしてて得意。一応英検1級を持ってたりなんかもする。そのほかには特にといった得意分野はない感じかな。でも、得意にしたい分野なんかは結構あったりして、物理、情報、あたりはそう。ということで、得意分野はとりあえずこうしてある。物理チャレンジの今年どのやつなんかでは筆記は散々だったけどレポートなんかはAB、つまりかなりの高得点が取れたりしたから来年は頑張りたい。あと情報に関してはコーディングをsonnekoに教えてもらって頑張っている。あとはね、趣味としては鳥を飼っていて、こっからは鳥について語ろうと思う。
鳥の紹介
鳥は皆インコで、計四匹飼っています。一匹目がAutumn。このこは一番最初に飼った鳥で、僕個人的には一番好き。このこは僕の偽名の由来そのもので、英語で秋という意味だったりする。このこは好奇心旺盛で明るい性格のウロコインコで、いつも踊っている（？）。自分の名前、おはよう、などいろいろ言えたりする。次にBeach。このこはセキセイインコで、おそらくメス。このこは唯一オータムと仲が良く、毛繕いをしあったりできるほどの仲である。手乗りで人には良く乗ってくるが、結構ドライな感じだったりもする。次にMaple。このこはメキシコインコで、とてもがつくほどの臆病な性格。臆病すぎてこの後話す2回りほど小さいRubyとオータムに負けていたりする。さらに人見知りがすごい。けれども懐く人にはとても懐いたりする。最後にRuby。このこは一番の新入りだったりするのに、とても気が強く、喧嘩には強い。後この子は他の鳥の鳴き真似をするのが得意で、自分の名前より先にオータムの名前を先に覚えてしまった。
鳥の紹介終わり！後他の趣味としては釣りとかポケモン対戦が趣味だったりもする。とは言ってもマスボ級まで行って満足してるぐらい。レギュHが楽しみ。釣りに関してはいつも三重の方で釣りに行ったりしている。書くことなくなったのでここらにしときます。





sonnekoと言います。広報サブリーダーです。チーム関連のこととしては、Xの運用とサイトのメンテをしています。
勉強の対象は、物理・生物・化学・数学・技術・情報など、、
まあ、優劣つけられないんですが、一番好きなものは生物ですね。
特に、細胞の中の酵素の話や免疫や最新の治療法みたいな話が大好きです。※無知です。
そして、今勉強しているのが情報です。はい、サイト開発のためです。最初は楽しかったんですが、一日中パソコンの前にいるとそろそろ嫌になってきました（笑）。このサイトについての話は、またブログで上げていこうかなーと思ってるので、ぜひ見てください。ちなみにNext.jsを使っています。
参加した大会は、リアビズ・PILAME杯・化グラ・物チャレです。
なんやかんや忙しかったので、全然勉強できず、結果を残せていないので後悔しかありませんが、、
一応、成績を書いておくと、
化グラは133点、物チャレ59点のレポートbcです。
化グラについては、過去問をたくさん解いて、速度が上がったら十分受かると判断しました。（多分みんなそう）
物チャレもほんとに惜しかったので、電磁気と波動をちゃんとやれば受かるでしょう。
とりあえず、↓の本を終わらせたいですね。（超おすすめです。激ムズだけど、、高度な微分と積分の知識が要ります）
で、リアビズですね。とりあえず、予選通って、めっちゃ嬉しかったので、ガチでやってます。商品できたらぜひ買ってください。売るのは、実験セットとそれの解説動画です。かなり忙しいんですが、本部の方の期待に応えられるよう頑張ります！！
PILAME杯は、競技系の数学は初めてで全然ダメでした。僕は3点ぐらいしか取ってません()。8割は数オリ経験者の「みにおん」が取りました。やっぱすごい...
来年は物チャレ・化グラ・生オリ（全部夏）全制覇を狙ってます。多分2次が被るので、「どれにしようかなー」って選ぶのが僕の野望です。
僕は全部ガチでやりすぎて、勝手に倒れていくタイプなので、自身の限界を気にしつつ勉強を楽しみたいと思います。

こんにちはポテト大好きpotatoです。
化学・地理を特に勉強したいと思います。
来年2025年の化学グランプリに参加する予定です。　
僕は暗記が得意な方なので(ちょっとできるくらい)学校の定期テストは取れる方です。
実力は、、、(微妙です)。
地理は暗記が大半だし、化学は国語とか数学と違って暗記が土台になる気がします。そして地理と化学は勉強するのが苦痛ではなく面白い、楽しいので頑張ろうと思います。
普段はドラマを見てます。最近は見なくなりましたが医療系のドラマを見て医者になりたいと思ったこともあるし、法律系のドラマを見て弁護士かっこいいなと思ったこともあります。そんな感じで将来やりたいことははっきりしていないです。
また、鉄オタまではいきませんが鉄道に少し興味があります。新幹線にのぞみやひかり、こだまがあるように電車の名称だったり、電車からなにが見えるかだったりを知るのが面白いです。鉄道系YouTuberさんの動画を見て日々、知識が増えていきます。鉄道知識は普段の移動手段の候補が増え、日本の地理にも役立つのでこれからも学んでいきたいです。
aoristosでの活動は少ないかもしれませんがよろしくお願いします。

こんにちはポテト大好きpotatoです。
化学・地理を勉強。
来年2025年の化学グランプリに参加する予定です。鉄オタではない鉄オタ。ドラマよく見る。


化学グランプリ
化学グランプリは、日本全国の中高生の化学の実力を競い合う場として1999年から毎年開催されています。化学グランプリは海の日に全国の会場で一次選考（マークシート式試験）が実施されます。

そして、その中の成績優秀者約80名が二次選考に進出し、得点の上位5名に大賞、以下、順位により金賞・銀賞・銅賞が授与されます。
　また、「化学グランプリ」に参加した中学3年生、高校1、2年生の生徒と日本化学会の支部から推薦された20名程度が、翌年の「国際化学オリンピック」代表候補に推薦されます。
　aoristosからも多くの人が参加しており、来年に向けて勉強中です。
　すごく夢があるイベントだと思いますので、あなたも一緒に挑戦する仲間になりませんか？


どうもミニオンです。名前の通りミニオンfanです。(弱虫ペダルとか名探偵コナンとかも好きです。)学校の先生が言っていたのですが、「充実した人生を送るためには、outdoorの趣味を一つ、indoorの趣味を一つ、楽しめる仕事に就く、この三つだけでいい」という言葉に僕は心打たれました。やっぱり学生で言うと、「indoorの趣味はなんかのオタク、outdoorの趣味は運動部、楽しめる仕事は学生」こんな感じになると思います。こういうgroupに入ると、ほとんどがindoor派だと思いますが、僕はoutdoor派で運動好きです。誰かoutdoor派の人いませんかねぇ、、、。そして一応、物理-数学班のリーダーな訳ですが、僕は物理よりは数学派です。数オリなどで本選行けるまであとちょっとなのですが、そのちょっとの数学力を伸ばすのが…。やっぱり天性のカンが必要なのでしょうか？難しいですねー。物理はどちらかと言えば苦手です。だって、物理は計算複雑すぎるじゃないですか。そろばんを習っていたので、実数値の方が計算しやすいからですよー。ちなみに珠算3段、暗算4段です。後、化学も勉強してます。一応、科学部ですが何の実験をすればいいかさっぱり(°▽°)化学の実験っていうのは自分がわかっていない部分を調べるものですが、分かっていないものを考えつくのがまた難しいですね。また、化学グランプリにも出ていて、それは本選に出るのは今のままじゃちょっときついと思います。なので、この1年は化学を頑張りたいと思います。

寺田ミニ自己紹介
はろげんです。化学好きです。
今まで、科学の甲子園全国大会や化学グランプリ、物理チャレンジに参加しています。
化学好きな人探してます。


１
・サイトの自己紹介ページに載せる文章＋画像
　アオリストスのサブリーダーに昇進しました、ゴムけしです！チーム関連では、主に X、Instagramの運用をしています。最初は、Instagramは触ったことなくて、右も左も分からずに広報してましたが、今はかなり慣れてきました。
　得意分野は、地理と書いてますが、「恋する小惑星」という漫画の影響で、地学や天文学にも興味を持ち始め、2024年の8月に石垣島で行われる美ら星研究探検隊(略称：美ら研)に参加しました。この参加者の中には天オリで世界に行った人もいて、凄く貴重な機会を設けていただいたなとこの合宿の存在を知らせてくれたおにぎりには密かに感謝しています。この美ら研は後日noteで詳細をまとめたいなと思っています。
　画像や先ほど出した漫画から分かる通り、アニメ好きなので、(特にきららアニメ) Xで絡んでいただければ自分としては幸いです。
　さて、ここまで読んでくれた人は、恐らくアオリストスに興味を示している方だと思っているので、良い情報をここで共有しよう！自分たちは高校生模擬企業グランプリ(略称：リアビズ)という大会に参加しています。なんと、予選を通過したら、実際に商品を販売することができて、利益は自分たちで山分けでき、かつグランプリを獲ったら100万円相当の研修旅行と経済オリの最終選考にも選ばれるんですよ！えーと、話を戻すと、自分たちは第五回リアビズで見事予選通過して、(名前が呼ばれた瞬間、廊下走り回りましたわ…)今、商品作ってる最中です。実験キットと解説動画を販売する予定です。商品できたらぜひ買って欲しいな。もし、この自己紹介を読んでくれて、この大会に興味を持ってくれて、この大会に参加してくれたらどれだけ嬉しいことか。
　皆さんにこういう大会やイベントがあるんだよと、伝えてあげて皆さんの将来を築き上げていくお手伝いをするのが本望なので、(勿論、自分の将来も考えていますよ！？)自分が興味を持っている大会やイベントしか参加できてないのは、自分自身あまり良く思っていないので、何卒アオリストス内での自分を応援してくれれば幸いです。学術系オリンピックとかで会えたら良いですね。
・地理(地学、天文は興味ありなので勉強する)
・サイトの筆者紹介のところに書く自己紹介文
　アオリストスのサブリーダーに昇進しました、ゴムけしです！得意分野は地理と書いてますが、基本、興味が湧いたらどの分野の大会でも参加します！でも、やりたいことが多くなりすぎて、オーバーヒートしないか心配です…
・ X    https://x.com/gomkeshi_56
　Instagram    
・アイコン(後でibisで描きます)
・偽名：ゴムけし

５美ら研レポートを作る予定
